[Dorf Longwan, Stadt Hanzhou, 2005]
Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Xiaoshuai?
Was machst du denn hier? Komm doch herein!
ICH...
Moment mal. Warum bist du herausgekommen?
Für etwas frische Luft,
weil ich zu viel getrunken hatte.
Schau mal, was ich dir gekauft habe.
Was ist das?
"Was ist es?" Es ist ein Geschenk.
Nur diesen einen?
Wie viele möchten Sie noch?
In Ordnung.
Glückwunsch.
Ich nenne Sie
ab jetzt besser Officer Wen.
Hör auf damit.
Hören,
Wir werden für immer beste Freunde bleiben.
Selbst wenn wir alt und grau sind,
Ich werde immer noch Bo sein.
und du wirst immer noch Xiaoshuai sein.
Habe es?
Könnt ihr bitte mit diesem kitschigen Zeug aufhören?
Ich sage es Ihnen,
Ich bin mir nicht sicher,
ob ich dann noch so gut aussehen werde.
Aber das wirst du ganz sicher nicht sein.
Was, du glaubst wohl, du alterst nicht, was?
Wenn ich mein Aussehen verliere, verlierst du deins auch.
Hör auf damit. Es klingt furchtbar.
Du weißt also, dass es sich schrecklich anhört.
[Die Strafe]
[Bestraft diejenigen, die Verbrechen begehen
und Fehler machen]
[um sie zu disziplinieren,]
[und diejenigen hinzurichten,
die gegen die Verbote verstoßen]
[um potenzielle Gesetzesbrecher abzuschrecken.]
[Guanzi – Über Gesetze und Normen]
[Folge 26]
Danke schön.
Die Polizei hat das Geld zurückverfolgt.
Wir gaben Frau Wen und Bo.
Es war He Biao.
He Biao muss sie gewarnt haben.
Wie ich Ihnen bereits gesagt habe,
Wir hätten Frau Wen und Bo
vorher informieren sollen.
Und jetzt schau, was passiert ist.
Sie
Ich musste keinen Cent davon ausgeben.
Wir haben sogar Bo in große Schwierigkeiten gebracht.
Denken Sie nun darüber nach
wie wir es Frau Wen erklären werden.
Das ist mein Fehler.
Meine Unbesonnenheit hat Bo in Schwierigkeiten gebracht.
Ich werde die Verantwortung übernehmen.
erkläre alles,
und erklären, dass das Geld nichts
mit Frau Wen und Bo zu tun hat.
Zu wem willst du das sagen?
Können Sie ihre Namen reinwaschen?
Was schlagen Sie dann vor?
Wenn Bo wirklich von uns gefährdet wird
und seinen Job verliert
als Polizist
Wie können wir Jiangyong gegenübertreten?
und seine Frau?
Na und, wenn er seinen Job verliert?
Das ist keine große Sache.
Im schlimmsten Fall kann er sich uns anschließen.
Liu Tianfei! Hörst du dir eigentlich selbst zu?
Wozu wird hier so geschrien?
Bo und Frau Wen
Ich wusste überhaupt nichts von dem Geld.
Was ist jetzt unsere Priorität?
Es soll verhindern, dass sie es herausfinden.
unser eigentliches Geschäft.
Lieb,
Es gibt noch einige Waren.
Wir müssen sie schnell entfernen
und die Verschmutzung beseitigen.
insbesondere das Bargeld im Kühlhaus.
Wie übertrage ich sie?
Kontaktiere Onkel Limin.
Es gibt leere Lagerhallen.
im Hafen, den er leitet.
Dort ist es sicherer.
Frau Wen ruft an.
[Eingang: Frau Wen]
Frau Wen.
Die Staatsanwaltschaft hat mich angerufen.
Ich verlange eine Erklärung.
Dieses Geld...
war für dich und Bo bestimmt.
Da Sie es aber abgelehnt haben,
Ich habe es für dich aufgehoben.
Was gab Ihnen das Recht dazu?
Du hast Bo in Schwierigkeiten gebracht! Ist dir das klar?
Weißt du nicht, warum ich es nie benutzt habe?
das Geld?
Frau Wen,
Es tut mir Leid.
Aber seien Sie unbesorgt.
Wir versprechen, Bo vor Schaden zu bewahren.
Jiang Yong
hatte auch einen Anteil an diesem Geld, also...
Du hast sogar die Frechheit,
Jiangyong zu erwähnen!
Frau Wen,
Genau genommen...
Das Geld ist nicht schmutzig.
Wir wollten nur dich und Bo.
um ein besseres Leben zu führen.
Uns ging es auch ohne das Geld gut.
Wenn du wirklich das Beste für Bo willst,
Dann halte Abstand zu ihm.
Geh so weit weg wie möglich!
Danke schön.
Komm mit mir herein.
[Haus der Güte]
Knien.
Knien!
[Haus der Güte]
Lieb,
heute, vor unseren Vorfahren,
Beantworten Sie meine Fragen ehrlich.
Nun sag mir,
Woher stammte das Geld, das Sie Bo gegeben haben?
Die Gewinne von Longwan Logistics.
Lieb,
Es ist noch keine drei Jahre her,
dass du daran gedacht hast
von der Gründung dieses Unternehmens bis zum heutigen Tag.
Jetzt sagst du also, dass du genauso viel gespart hast.
als 5 Millionen für Bo aus Ihren Gewinnen.
Wie sollen wir das glauben?
In den letzten 3 Jahren
Wir haben den Logistikboom voll erwischt.
Alle haben gutes Geld verdient.
Also ich,
Peng, Taoyi und Tianfei
einen Teil unseres Gewinns beigetragen
zuzüglich Dividenden
von mehreren anderen Unternehmen
[Haus der Güte]
und haben sie zusammengelegt
um diese 5 Millionen aufzubringen.
Jiangyong...
war einer der Gründer von Longwan Logistics.
Er konnte kein gutes Leben führen.
[Zum Gedenken an die Vorfahren der Familie Liu]
Wir wollten also das Leben verbessern
[Zum Gedenken an die Vorfahren der Familie Wen]
[Zum Gedenken an die Vorfahren der Familie Qin]
seiner Frau und seinem Sohn.
Das ist alles.
Ist dieses Geld sauber?
Ja.
Bist du sicher?
Da bin ich mir sicher, Mama.
Ich verstehe es einfach nicht.
In nur 3 Jahren
Longwan Logistics
ist wie eine Rakete in ungeahnte Höhen aufgestiegen.
Hast du wirklich nichts Anrüchiges getan?
Was verstehst du nicht, Mama?
Was lässt dich an mir zweifeln? Wie ich dir bereits sagte,
Diese wenigen Jahre sind eine goldene Zeit
für Logistikunternehmen.
Außerdem habe ich das schon vor langer Zeit gesagt.
dass Longwan hohe Gewinne erzielen könnte.
Warum hatten es alle auf dieses Land abgesehen?
Weil sie das Potenzial darin erkannten.
Ist es falsch von mir, es zu nutzen,
um selbst Geld zu verdienen?
Nein, du hast nicht unrecht.
Geld zu verdienen ist nicht falsch.
Wir, das Volk der Longwan, haben immer
von einwandfreiem Charakter und Verhalten.
Hören,
wenn Sie mit unlauteren Mitteln Geld verdienen –
sei es zum Wohle Longwans –
Du wirst am Ende bittere Früchte ernten!
Sohn, du...
Du zerstörst Longwan.
und führte es auf einen Weg ohne Wiederkehr
mit dem, was du jetzt tust!
Seit wann...
Seit wann bist du
so verändert?
[Haus der Güte]
Mama.
Es ist an der Zeit,
Longwan Logistics zu retten.
Eine Mitteilung herausgeben
dass in wenigen Tagen eine Aktionärsversammlung
stattfinden wird.
Mama...
[Ahnenhalle
der Familien Liu, Wen und Qin]
[Haus der Güte]
Ihre Handlungen sollten besser übereinstimmen
mit Ihrer Erklärung
um Jiangyong zu entschädigen,
damit er in Frieden ruhen kann.
Das spielt keine Rolle.
ob reich oder arm.
Nimm bloß nicht den falschen Weg.
[Haus der Güte]
[Eingehend: He Biao]
Liu Tianye.
Longwan Logistics hat es in die Nachrichten geschafft.
Geht es Ihnen gut?
Du hast mich so schnell angerufen.
Warum machst du dir nicht stattdessen Sorgen um deinen Bruder?
Vergessen wir diesen Mist.
Ohne meine Zustimmung
Du wirst es niemals in den inneren Kreis schaffen.
Mir ist es egal, ob ich es so weit schaffe.
Aber wenn Sie es wagen, meine Familie ins Visier zu nehmen,
Ich werde dir ganz bestimmt alles ruinieren.
Liu Tianye.
Danke schön.
Ich spiele schon so lange die Rolle des Muzhi.
Heute darf ich endlich wieder Biao sein.
Danke schön.
Frau Wen plant, eine Aktionärsversammlung abzuhalten .
Eine Aktionärsversammlung?
Was führt sie im Schilde?
Meine Mutter beabsichtigt
um uns alle aus dem Unternehmen zu werfen.
Also...
Was sollen wir tun?
Sie wirbt bei den Aktionären.
Das können wir auch.
Das ist jetzt nicht das dringlichste Problem.
Die Vorwürfe gegen Longwan Logistics
sind viral gegangen.
Unsere Zusammenarbeit mit Xinrui
muss unterbrochen werden.
Das ist es, was He Biao will.
Wenn wir bremsen,
Er wird die Gelegenheit bekommen, zuzuschlagen.
Was?
Hat er seine Niederlage nicht schon eingestanden
, da er ohnehin dem Untergang geweiht ist?
Träumt er immer noch davon,
das Blatt zu wenden?
Sagt unseren Leuten, sie sollen sich vorbereiten.
Die Verbindungen zu diesen Tochtergesellschaften abbrechen.
Die Polizei wird sie bald aufspüren.
Habe es.
Gibt es Neuigkeiten zur He-Gang?
Wir haben jedes Krankenhaus in der Stadt durchsucht.
Keine Spur von ihm.
Könnte er geflohen sein?
Falls
seine Wunden nicht behandelt werden,
Er wird ganz sicher sterben.
Soweit ich mich erinnere, kennt He Biao Dr. Chen
vom Städtischen Zweiten Krankenhaus.
Rechts.
Genau.
Sie kennen einander.
Dr. Chen ist ein Schmarotzer.
und ein Spieler,
der bei He Biao viel Geld verloren hat .
Warum fragst du ihn nicht?
Und jetzt, wo wir die He-Gang nicht mehr finden können?
Ich erinnere mich, dass Dr. Chen hat
eine Vorliebe für...
Zhou Sisi.
[Öffentliche Sicherheit Hanzhou]
Qin Feng...
Ich habe ihn zwei Jahre lang betreut.
und Wen Bo auch schon seit geraumer Zeit.
Welche Fälle sie auch immer bearbeiteten,
Sie haben sich nie beklagt,
selbst angesichts von Schwierigkeiten nicht.
Ich habe Vertrauen in sie.
Ich glaube nicht,
dass sie der Versuchung nachgeben würden.
Zweifellos
Das sind gute Polizisten.
Aber auch gute Beamte nehmen Bestechungsgelder an.
Das ist innerhalb des Systems schon einmal vorgekommen.
Daher schlage ich vor
in einer Zeit wie dieser,
Wir müssen...
Führen Sie eine gründliche Untersuchung durch.
Wir müssen die Wahrheit ans Licht bringen.
und die Namen unserer Kameraden reinzuwaschen.
Zusätzlich,
sollen wir...
Beamte vorübergehend versetzen
Wer befindet sich in heiklen Situationen?
Wollen Sie etwa sagen...?
Sollte Qin Feng versetzt werden?
Es ist ein Vorschlag.
Offen zur Diskussion.
Wie es der Zufall will,
Büro für öffentliche Sicherheit Ganghang
Sie wollte ihn schon immer mal zu sich einladen.
Ich glaube, das ist
Eine perfekte Gelegenheit.
Zum einen
Das Ganghang-Büro wird stärker sein
mit ihm an Bord.
Und noch etwas anderes, für ihn,
Es geht um einen Umgebungs- und Denkweisenwechsel.
Der Hauptzweck
um zu beruhigen
öffentliche Meinung.
Wer möchte sonst noch sprechen?
Regisseur Ye,
Darf ich das Wort haben?
Klar. Nur zu.
Qin Feng ist lediglich ein Bezirksleiter.
Welchen Sinn hat seine Versetzung?
Ich leite
die Kriminalpolizei.
Ich sollte es sein.
falls jemand versetzt werden soll.
Wir haben versucht, Sie dorthin zu übertragen.
Aber Sie waren äußerst zurückhaltend,
nicht wahr?
Aus meiner Sicht,
Angelegenheit von Longwan Logistics
besteht nicht unbedingt ein Zusammenhang
an Qin Feng und Wen Bo.
So etwas passiert,
während wir die Hälfte des Weges zurückgelegt haben.
die Ermittlungen gegen die He-Brüder.
Offensichtlich versucht jemand, das Ganze zu sabotieren.
Was bedeutet das?
Das zeigt, dass wir auf dem richtigen Weg sind.
Wenn nun Qin Feng versetzt wird
nur wegen einiger negativer Gerüchte
Wie sollen wir das tun?
Die Ermittlungen fortsetzen?
Sollen wir überhaupt damit weitermachen?
Wir sind seit vielen Jahren Polizisten.
Wir haben uns den Hintern aufgerissen und
Überstunden gemacht.
und opfern unsere Gesundheit.
Wir bekämpfen Kriminelle täglich.
mit unserem Verstand und Mut.
Wozu das Ganze?
Vor uns liegt nun
ein komplexes soziales Netzwerk.
Hanzhou ist nur ein kleiner Ort.
Es ist dort normal, dass die Menschen
miteinander verbunden oder verwandt sind.
Aber ich kann Ihnen versichern
dass wir jede Angelegenheit
vorschriftsmäßig behandelt haben.
Wofür?
Nur um unsere Pflichten zu erfüllen, nicht wahr?
Zhong, reg dich nicht so auf.
Es klingt wie
Du widersprichst mir.
Ich möchte einfach nur das Beste für den Fall.
Wenn Ihnen diese Beamten wirklich am Herzen liegen,
Sie sollten ihre Arbeit unterstützen.
Und...
Okay. Genug.
Das ist meine Überzeugung.
dass die Untersuchung
darf nicht aufhören.
Zhong,
Gibt es
in Ihrer Einheit nicht noch viele andere Offiziere?
Stellen Sie sicher, dass Sie beruhigend wirken.
alle.
Ja.
Seien Sie flexibel in Ihrer Herangehensweise.
Aber
Lass dich nicht von der öffentlichen Meinung beeinflussen.
Wir müssen die negativen sozialen Auswirkungen neutralisieren.
und streben nach
Das Vertrauen der Menschen.
Am wichtigsten ist,
Wir müssen die Dinge voranbringen.
Ja,
Was ist Ihre Meinung dazu?
Also...
Dann möchte ich ein paar Worte sagen.
Bis jetzt,
die Angelegenheit
hat sich verschärft
und hatte
äußerst negative soziale Auswirkungen.
Die Glaubwürdigkeit
des Stadtbüros
und sogar der gesamten Polizeikräfte
werden befragt.
Es gibt online keinen einzigen positiven Kommentar
!
Wie auch immer die Ermittlungen ausgehen mögen,
Wir müssen den öffentlichen Aufschrei schnell unterdrücken.
[Öffentliche Sicherheit Hanzhou]
Erste,
Nehmen Sie Kontakt auf
mit der Person,
die die Whistleblower-Materialien veröffentlicht hat
um zu überprüfen, ob der Inhalt wahr ist
und falls es zu Verleumdung kommt.
Zweite,
Den Fortschritt der Ermittlungen in Kürze der Öffentlichkeit mitteilen .
um unsere Glaubwürdigkeit zu demonstrieren
und außerdem...
unsere Aufrichtigkeit.
Dritte,
antworten
mit entschlossenem Handeln.
Das Stadtbüro wird vollumfänglich kooperieren.
bei allen Maßnahmen zur Bekämpfung des Schmuggels.
Wir werden eine formelle Untersuchung einleiten.
auf Longwan Logistics.
Außerdem,
Was Qin Feng betrifft, so wurde Folgendes erwähnt:
und Wen Bo,
Ich schlage vor
sie sein
ausgesetzt.
Betrachten Sie es als Urlaub für sie.
Wenn die Ergebnisse vorliegen,
Wir werden das weiter besprechen.
Regisseur Ye, was meinen Sie?
[Öffentliche Sicherheit Hanzhou]
Ich stimme zu.
Die Sitzung wurde vertagt.
-Kapitän Zhong.
Was wird mit ihnen geschehen?
Kapitän Zhong,
Das ist unmöglich.
Die beiden sind in keiner Weise
in irgendwelche zwielichtigen Machenschaften verwickelt.
Wir können alle für sie bürgen.
Das ist richtig.
Wen Bo ist so ein guter Junge.
Wie konnte er nur Bestechungsgelder angenommen haben?
Jemand versucht ganz offensichtlich, ihn zu sabotieren!
Seien Sie versichert.
Ich kämpfe gegen jeden.
der ihn bis zum Ende verfolgt.
Ich bin fest entschlossen, ihn zu beschützen!
Das ist mein Wort.
Auch,
Gibt es da nicht Leute,
die versuchen, unsere Ermittlungen zu behindern?
Lasst uns so viel Mühe wie möglich
in die Untersuchung investieren
bis die Wahrheit ans Licht kommt!
Wenn Sie Hilfe benötigen, kommen Sie jederzeit zu mir.
Wie kann es jemand wagen, mein Volk anzurühren?
Ich werde ihnen zeigen, was passiert!
Ist er...
Ist das wirklich dein Mentor?
Ja, ich denke schon.
Jungs,
Kapitän Zhong hat Verantwortung übernommen.
Sehen,
Bo spendierte uns oft Bubble Tea.
Nicht wahr?
Kapitän Qin und Bo
sind nur vorübergehend abwesend.
Ich glaube, dass die Gerechtigkeit wiederhergestellt wird.
für sie rechtzeitig.
Was sollen wir jetzt tun?
Nun sollten wir so viel wie möglich tun.
um ihnen beiden zu helfen, diese Zeit zu überstehen
diese schwierigen Zeiten.
Können wir das schaffen?
Absolut!
Los geht's!
Ja!
Beeindruckend.
Du siehst immer mehr aus wie Mentor.
Es ist an der Zeit, mein wahres Können unter Beweis zu stellen.
[Hanzhou Public Security Bureau]
Schön langsam.
Ich weiß.
In Ordnung.
Mentor,
Bitte bleiben Sie zum Abendessen.
Platz nehmen.
Ich gehe kochen.
Warten Sie einfach 10 Minuten.
Wo sind die denn...?
Hast du eingelegtes Gemüse? Dann biete Mentor etwas davon an.
Die sind uralt.
Sie müssen verdorben sein
, da ich lange im Krankenhaus lag.
Ich sollte sie wegwerfen.
Ich meine es wirklich ernst.
Ich gehe nach Hause.
Meine Frau wartet darauf, dass ich
mit ihr zu Abend esse.
Ich koche sehr schnell.
Zehn Minuten genügen mir.
Ich würde lieber gehen.
Hey.
Worum ging es dabei?
Wie alt ist er jetzt?
Was soll er tun?
Sag mir.
Ich hatte nicht vor, dass er irgendetwas für mich tut.
oder ihn verjagen.
Ich meinte nur, dass die Gurken schlecht geworden waren.
und könnte ihn krank machen.
Wir sollten ihm also besser etwas Besseres servieren.
Hättest du deinen Satz nicht beenden können?
Aber er ging, bevor ich es beenden konnte.
Wer hätte gedacht, dass
er so stur sein würde?
Lass uns dieses Thema wechseln.
Ich habe gehört, dass
Longwan Logistics in Schwierigkeiten steckt.
Es ist nichts Schlimmes.
Mach dir keine Sorgen.
Was wird mit dir geschehen?
Was kann mir bloß zustoßen?
Wer würde es wagen, mich anzufassen?
Wer auch immer nach mir kommt
Das bedeutet, dass er oder sie ein schlechtes Gewissen hat.
Rechts?
Kümmere dich um dein Bein.
Denk nicht daran.
Was möchten Sie essen?
Überlegen Sie gar nicht erst.
Ich kaufe mir ein paar Schweinsfüße.
Entenfüße
und Hühnerfüße vom Markt
eine Suppe zubereiten, die helfen wird
Gute Besserung! Okay?
Gut. Es liegt ganz an dir.
In Ordnung?
Sie scheinen unzufrieden zu sein.
Warten Sie einfach hier.
Okay.
Lieb,
Du hattest in letzter Zeit keine Zeit, mit mir zu reden.
Ich möchte Ihnen ungern noch mehr zur Last fallen.
Ich möchte dich auf irgendeine Weise unterstützen.
Wir hatten gesagt, wir würden uns Zeit für ein Gespräch nehmen.
Aber es gab nie den richtigen Zeitpunkt.
Du kommst immer später nach Hause.
Meine Gedanken schweifen unweigerlich ab,
während ich allein auf dich warte.
Ich mache mir große Sorgen um dich.
Bei diesem Tempo,
Ich würde alles nur noch schlimmer für dich machen.
Ich weiß, dass du mir etwas verheimlichst.
Aber du wolltest mir nichts sagen.
In diesem Fall
Wir sollten etwas Zeit getrennt verbringen.
Warten wir, bis
alle anstehenden Angelegenheiten geklärt sind.
bevor wir unsere Probleme besprechen.
Jiangyan,
Hast du Ziyi gesehen?
Sie sagte, sie würde ein paar Tage bei ihrem Bruder wohnen .
Hat sie es dir nicht gesagt?
Das hat sie.
Sie hat mir davon erzählt.
Lieb,
Ich möchte ein Wort mit Ihnen sprechen.
Komm und triff mich am alten Dock.
Was kannst du mir zu Hause nicht sagen?
Warum sollte man den ganzen Weg zum Dock zurücklegen?
Sehen.
Diese verlassenen Fischerboote gehören uns,
richtig?
Ja, die, mit denen wir früher gefischt haben.
Sehen,
Diese werden mit ihnen kombiniert.
Ich hätte es mir nie vorstellen können
dass wir, das Volk von Longwan, eines Tages
unsere Boote aufgeben würden.
Es gibt jetzt größere Schiffe.
Das ist normal...
damit diese schrittweise abgeschafft werden.
Ja.
Alles verändert sich.
Schiffe verändern sich. Menschen verändern sich.
Veränderungen finden ständig statt.
Rechts?
Es ist sonst niemand da.
Sag einfach, was du denkst.
Ich frage mich nur,
wenn meiner Familie nichts zugestoßen wäre
und dass meine Eltern noch lebten,
Wie mein Leben aussehen würde,
abgesehen davon, dass ich frei von Hass wäre.
Was geschehen ist, kann nicht ungeschehen gemacht werden.
Schicksal...
darf nicht geändert werden.
Aber wir können es verhindern
damit nichts Schlimmes passiert.
Wie?
Ich habe gehört, dass jemand
die Finanzunterlagen der Firma gestohlen hat.
er behauptete, es sei meine Bestellung.
Wer auch immer das getan hat
muss einen eigenen Grund haben.
Zur Vorbeugung, nehme ich an.
Ich bedauere es einfach für uns alle.
und sich am Ende auseinanderzuleben.
Ich muss die Familie schützen
und Longwan...
auf meine eigene Art und Weise.
[Öffentliche Sicherheit]
[Zoll]
Ich habe alles über die Angelegenheiten erfahren.
Sie haben es erwähnt.
Frau Wen!
Draußen sind viele Polizisten.
Schau doch mal rein!
Polizisten?
Beeil dich!
Vielleicht ist da etwas im Gange.
Beeil dich.
[Zoll]
[Polizei]
Na los, öffne diese Kiste.
Wer bist du? Was willst du hier?
[Finanzabteilung]
Komm herein!
[Möge Reichtum einströmen]
[Suche nach dem Kaufvertrag]
Hallo.
Wir sind Beamte der Anti-Schmuggel-Einheit.
Bitte kooperieren Sie bei unserer Inspektion.
[Möge Reichtum einströmen]
Kein Problem.
[Kühlhaus]
[Sperrbereich: Kühlhaus.
Zutritt verboten!]
Was ist da drin?
Bitte öffnen Sie die Tür.
[Pass auf, wo du hintrittst!]
[Achte auf deine Hand]
Tianfei.
Das ist die letzte Ladung, richtig?
Haben Sie einen Führerschein dabei?
Ja.
[Qunhuan Trading Co., Ltd.]
Papa.
Ich gehe zu Onkel Tianfei.
Moment. Wo?
Onkel Tianfeis.
Warum?
Er hat die neueste Spielkonsole zu Hause.
Ich möchte es spielen.
Du kannst nicht gehen.
Warum nicht?
Hast du etwa vergessen, dass du schon mal in Longwan Ärger hattest ?
Dort hat man nie Glück.
Liegt es an dem jüngsten Vorfall?
Was hast du gehört?
Es ist überall im Internet zu finden.
Glaubt diesen Unsinn nicht im Internet.
Die Leute draußen sind einfach
Sie sind neidisch auf unseren finanziellen Erfolg. Verstanden?
Papa,
Ist alles in Ordnung?
Das ist eine Angelegenheit für Erwachsene. Sei nicht neugierig, Kleiner.
Also,
Wie heißt es?
dieser Spielkonsole?
Ich kauf dir eins
und mit dir spielen.
So, das Essen ist fertig.
Lasst uns essen gehen.
Du willst doch nur rausgehen und spielen.
Peng.
Hat irgendetwas getan...
Was geschieht heute?
NEIN.
Nur eine Routineinspektion.
Wie läuft es zwischen euch?
und Tianye?
Ist alles in Ordnung?
Ja.
Er war in letzter Zeit sehr beschäftigt, nicht wahr?
Er kann nachts nicht gut schlafen.
Ich kann das auch nicht, wenn das Baby weint.
Deshalb habe ich beschlossen, ein paar Tage hier zu bleiben.
Okay.
-Bleib so lange du willst.
-Zhao Peng!
Zhao Peng!
Wo ist Zhao Peng?
Steig wieder ein.
Onkel.
-Was gibt's Neues?
-Zhao Peng.
Mein Enkel erzählte mir
Longwan Logistics
schmuggelt Waren auf dem Wasserweg.
Stimmt das?
Zhao Peng, sind die Informationen online
Wahr oder falsch?
Ja, Zhao Peng,
Weißt du etwas?
Sagt uns wenigstens, was wirklich los ist.
Nein, Leute,
glaubt nicht diesen Gerüchten im Internet.
Es handelte sich lediglich um eine Routineinspektion.
Also alles in Ordnung?
Ja, alles ist in Ordnung.
Wann wird das Logistikunternehmen
Wiederaufnahme des Betriebs?
Sehr bald.
Zhao Peng
Könnte es sich um einen Betrug seitens der Longwan
handeln?
Lass dich nicht täuschen.
Oder du wirst am Ende leiden, nicht wahr?
Das ist richtig.
Genau.
Wenn Sie sich Sorgen machen,
Ich möchte Ihnen eine Lösung anbieten.
Falls erforderlich,
Wir werden eine Dorfversammlung abhalten,
um diese Angelegenheit zu erörtern.
und die Möglichkeit
, die Zusammenarbeit mit ihnen zu beenden.
Nun, da alles in Ordnung ist,
Es gibt keinen Grund aufzugeben. Oder?
Rechts.
Wir sollten die Zusammenarbeit mit Longwan fortsetzen.
Tianye ist gut darin, Geld zu verdienen.
Das ist richtig.
Nein, Geld sollte nicht unser einziger Fokus sein.
Wenn ihnen Entwicklungspotenzial fehlt,
Es hat keinen Sinn
in der Partnerschaft mit ihnen,
Rechts?
Nein, das ist falsch.
Wenn Gewinne erzielt werden,
Warum einen Geschäftspartner verlassen?
Sind wir nicht Narren, wenn wir schrumpfen?
aus der Möglichkeit, Geld zu verdienen?
Genau.
Du stimmst keiner meiner Ideen zu.
Vielleicht bin ich einfach nicht geeignet für den Job.
Warum ersetzt du mich dann nicht?
mit jemand anderem?
-Auf keinen Fall.
-Das geht so nicht.
Zhao Peng
Diese Stelle muss Ihnen gehören.
Wer sonst könnte es nehmen, wenn nicht du?
Du musst es tun!
Ja.
Zhao Peng
Liu Tianye vertraut nur dir.
Wie würden wir das bewerkstelligen?
ohne dich?
Genau!
Sie sind mit den Interessen des Dorfes Zhao betraut .
Du kannst nicht einfach aufhören
nach Erhalt einiger Vorteile.
Möchten Sie kündigen, wann immer Sie möchten?
So funktioniert das nicht.
Stimmt's, Leute?
-Richtig!
-Genau!
Zhao Peng
eine Person sollte
seine Verpflichtungen einhalten.
Verstanden?
Ja.
Ich verstehe es.
Basierend auf der von Ihrem Unternehmen festgelegten maximalen Dividendenquote ,
[Longwan Logistics]
So viel Geld kann nicht
auf dem Konto sein.
Ist das zu viel?
Warum kommt es mir so wenig vor?
Was lässt Sie das annehmen?
Wir, das Volk der Longwan,
schätzen familiäre Bindungen über alles.
Wenbos Vater war mein älterer Bruder.
[Longwan Logistics]
Er starb wegen uns.
Wir haben uns also entschieden, einen Teil festzulegen.
Unsere Einnahmen beiseite für Wen Bo
und Frau Wen jedes Mal
Dividenden wurden ausgeschüttet.
Sie haben diese 5 Millionen verdient.
oder sogar 50 Millionen,
Wenn Sie mich fragen.
Das sind wir ihnen schuldig.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben,
meine Anfrage zu bearbeiten.
Eigentlich sollte ich Ihnen danken.
Ich zähle auf dich.
Was Wen Bo betrifft.
Kein Problem.
Frau Leng,
wird der Fall von Longwan Logistics
Feng beeinflussen?
Wir werden eine gründliche Untersuchung durchführen.
und eine Schlussfolgerung ziehen.
Persönlich gesprochen,
Ich vertraue Kapitän Qin.
Also keine Sorge.
Das freut mich zu hören.
Hat Feng erwähnt
Was ist Xu Lis Fall für Sie?
Xu Li...
Ich kenne ihren Fall.
Das war genau der Grund
für Fengs Versetzung.
zur Polizeistation Gutang.
Xu Li und ich
sind zusammen aufgewachsen und waren Freunde.
Ich habe sie begleitet, um die Anzeige bei der Polizei aufzugeben.
Wenn ich so darüber nachdenke,
Feng und ich kennen uns
einander schon seit geraumer Zeit.
Er und seine Gefährten,
Meiner Meinung nach,
sind ausgezeichnete Polizisten.
engagierter als die meisten anderen.
Aber ich schätze, Longwan Logistics ist eine Angelegenheit.
hat Feng großen Kummer bereitet.
In Anbetracht dessen würde ich sagen, dass er gewissermaßen
betroffen.
Falls etwas dazwischenkommt,
Ich melde mich wieder bei Ihnen.
Sie brauchen mich nicht zu verabschieden.
Okay.
Passen Sie auf sich auf, Frau Leng.
Wie läuft es bei dir mit dem Baoying
in diesen Tagen?
Ihm geht es hervorragend.
Ziyi ist bei ihm.
Mach dir keine Sorge.
Was haben Ziyi und Tianye vor?
Ich weiß es auch nicht.
Meine Schwester
war schon immer willensstark.
Sie teilt nicht alles
mit ihrer Familie.
ICH...
Ich werde sie fragen, sobald ich die Gelegenheit dazu habe.
Wenn Ziyi entschlossen ist, sich scheiden zu lassen,
Ich werde nichts dagegen haben,
obwohl ich ihre Schwiegermutter bin.
Ich werde ihre Entscheidung respektieren.
Du weißt das tatsächlich besser als jeder andere.
über alles, was passiert ist
zwischen Ziyi und Tianye.
Wir pflegten
Sie hegen jede Menge Groll gegeneinander.
Es war der Kampf gegen Ma Jin
Das hat unsere beiden Dörfer zusammengeführt.
In diesen schwierigen Zeiten
Sie haben sich für eine Zusammenarbeit mit uns entschieden.
und hat uns sehr geholfen.
Das habe ich immer berücksichtigt.
Diese schweren Zeiten liegen endlich hinter uns.
Jetzt hat jeder Geld.
Aber...
Glauben die das wirklich...?
Wurde das Geld auf ehrliche Weise verdient?
Zhao Peng
Warum sind Sie überhaupt eine Partnerschaft mit Longwan eingegangen ?
Sollte es nicht das Leben der Dorfbewohner verbessern?
Aber seht euch doch mal an, was ihr jetzt macht.
Ist es wirklich zum Wohle der Dorfbewohner?
Du bist ihr Anführer.
Wenn du dich verirrst,
Die Dorfbewohner werden am Ende zusammen mit dir vom rechten Weg abkommen .
Ich muss die Sache klarstellen.
In wenigen Tagen findet eine Aktionärsversammlung statt.
Ich hoffe auf Ihre Unterstützung.
Jiangyan.